ترجمة " Akram Nasser " ترجمة
ماذا أنت , مجنون ؟
! أبتعد عن الطريق
لأنك جديد في المدينة
سنجعل هذا الأمر بسيطا جدا
! توقف الآن
نعم , يارجل , المحليين لايعجبهم عندما تفجر أشيائهم
....ضع يديك في الهواء و
! الأيدي في الهواء , يارجل , ليس جسمك بأكمله
سيّاح
! تايتنز ! انطلقوا
هل لدى أي شخص فكرة عن ماذا يسعى هذا العبقري ؟
من يهتم بما يريد ؟
! مايحصل عليه هو حصة من الدرجة الأولى من الهزيمة الساحقة
حسنا , أيها الفريق
! لنرى معدنه
حسنا , هل أنا الشخص الوحيد الذي سئم من هذه الأشياء المتفجرة ؟
هل هذا يبدو بالنسبة لك سيارة أجرة ؟ -
لا , لا , أنه وسيلة مسطحة ودائرية جدا -
! أعرف بأنك لن ترمي ذلك في سيارتي
كيف قام بذلك ؟!؟
....يارجل
أعذرني , لكنني لم أتمنى القيام بهذا عندما كنت لاتنظر
هل أنت ِ بخير ؟ -
أنا كذلك الآن -
! أذن تمسكي
...لكنه ذهب -
بالأسفل نهاية مسدودة -
! ستارفاير ! طيري
هل تعتقد بأننا أخفناه ؟ -
لا -
....أنه متجها مباشرة لـ -
! برج التايتنز -
! ستفقد أكثر بكثير من ذراع هذه المرة
! منزلنا ! أنظروا ماذا فعل بمنزلنا
يارجل , أحتاج أجازة
من أنت ؟
ماذا تريد ؟
! هذا سيء
! هذا....لم يكن من المفترض أن أمسك
أما ذلك لم يكن باللغة الأنجليزية , أو أعتقد بأن لدي أرتجاج
يالها من فوضى
أنا حقا أحتاج أجازة
.....يمكنني اعادة بناء سيارتي , يمكنني أصلاح برجي
لكن أريكتي ؟....
لايمكنني حتى النظر
! هنا , هنا , سايبورغ
حسنا , هذا المكان لن ينظف نفسه
! يارفاق , حقا
متى كانت أخر مرة أخذنا بها أجازة ؟
أبدا
نحن أبطال , بيست بوي , نحن لانأخذ أجازات
الأنظمة الأساسية عادت تعمل
إذا أي شخص يحتاجني , تعرفون أين تجدوني
! دعني أذهب ! دعني أذهب ! أنا أتوسل إليك
! هذا خطأ ! أتوسل بأن تعدني إلى اليابان
! أنه المكان حيث أنشئت ! أنا قد أرسلت إلى هنا ! أطلق سراحي
حاسوب الترجمة تم تشغيله
! يجب أن تدعني أذهب
! أنا سايكو-تيك
! أنت لن توقفني
! فقط هو قد يوقفني
! أنا أنتمي إلى طوكيو
أذن لماذا أنت هنا ؟
أنت هاجمت منزلي , عرضت أصدقائي للخطر
! وإذا أردت ان ترى الغد , أنت ستخبرني لماذا
أنا تم أرسالي , مهمتي,  هو جعلني أقم بذلك
! هذا البرج , لا خيار
من أرسلك ؟ -
! لا ! لا -
! ليس من المفترض أن أتكلم
! أنت ليس من المفترض أن تمسك بي
! هو أسوء من أي مجرم
! غاضب ! قاسي
! أنه سيمحيني -
من أرسلك لمهاجمة برجنا ؟ -
بروشوغن
هذا ليس منطقيا , الناس لاتختفي وحسب
لا أعرف ماذا أقول لك , يارجل
ماسح الجريمة أحد الأشياء
الوحيدة التي حصلنا عليها تعمل في هذا المكان
ولايمكنه أيجاده بأي مكان
لايمكنني القيام بأتصال روحي أيضا
ربما هذا سايكو-تيك يمتلك قوة الأنتقال تخاطريا ؟
إذا يمكنه التخاطر , كان سيقوم بذلك باللحظة التي أمسك بها
ربما لم يكن مقاوما للماء وحسب
أعرف , لست أساعد
لذا إذا الرجل أختفى دون ترك أثر , كيف يفترض علينا ان نجده ؟
بتعقب رئيسه
هذا البروشوغن أمر بالهجوم على مقرنا
هو تقريبا دمر منزلنا , هو سيقدم للعدالة
سنتوجه إلى طوكيو
! رائع ! سنذهب في أجازة
! طوكيو ! نحن نجحنا بالوصول
أخبرتك أنه كان يسار في هاواي
! أضواء المدينة مثل مليون ذبابة فينوربلا صغيرة ؟
أنها قد تبدو جميلة , لكن هناك
شيئا ما متعفن بالأسفل هناك
....ونحن سنذهب إلى -
! نعم ! مرحبا , اليابان
لذا , متى سنذهب لرؤية سور الصين العظيم ؟
أبدا , أنه في الصين
لكن أتعرفين ماذا في طوكيو ؟
, الشركة اليابانية الشهيرة عالميا والأكثر كبرا وروعة للقصص المصورة
! واكامونو شوبان
يجب أن نأخذ جولة ! الآن ! أرجوكم ؟
......لايمكننا أن نأتي إلى هنا في أجازة ولا
! نحن لسنا في أجازة
نحن أبطال , لسنا سياح
مهمتنا هي تحديد مكان بروشوغن ونقدمه إلى العدالة
وبما أننا ضيوف في هذا البلد , نحتاج أن نتصرف بأفضل سلوكنا
لذا لنحاول فقط أن نقوم بعملنا ونحاول أن نبقى بعيدا عن المشاكل
هيا , ما مقدر المشاكل التي يمكن أن ندخل بها ؟
لذا , التين تايتنز قد آتوا إلى طوكيو
لابد بأن سايكو-تيك قد تكلم
أمرا مؤسف جدا
إلا توافق , ياصديقي ؟
لكن لايحتاج أن تقلق
أنا قريبا سأعطي لهؤلاء " الأبطال " سببا جيدا للمغادرة
! توكي-واو
لذا , إلى أين الآن ؟
الجزء الأكثر أضطرابا في المدينة في حي شينجوكو
سنبدأ بحثنا هناك
حسنا , الذي في أي طريق ذلك ؟
لا أعرف , لايمكنني قراءة اللافتات
لامشكلة , سنسأل عن الأتجاهات
مرحبا , كيف نصل إلى شينجوكو ؟
أنا آسف , لايمكنني التكلم بالأنجليزية , لذا لايمكنني مساعدتك
حسنا , شكرا
ليس لدي فكرة عما قاله
ربما يمكنني المساعدة
أعذرني , لكن في أي أتجاه هو شينجوكو ؟
في ذلك الطريق
شكرا لك كثيرا
أحبك
أنه في هذا الطريق
ستارفاير ؟ لماذا....قبلتي ذلك الرجل ؟
شعب كوكبي قادرين على تعلم أي
لغة بشكل فوري بالأتصال عن طريق الشفه
لذا تتكلمين اليابانية الآن ؟
! ذلك رائع
نعم , رائع
! أهربوا ! أنه ضخم
! وحشا يهاجم خطوط الكهرباء
ماذا يقولون ؟
! أهربوا ! الوحش يهاجم خطوط الكهرباء
! تايتنز , أنطلقوا
! نفس القدرة كسايكو-تيك -
لأنه يعمل لبروشوغن أيضا -
أين سيارة تستهلك الكثير من الوقود عندما تحتاج واحدة ؟
سمعت بأن البيسبول كبيرة في اليابان
! حسنا , أستعد لضربة كبيرة
! هنا
! أمك كانت سمندر
...كيف يفترض علي أن أحصل على فتيات يابانيات مثيرات
مع لطخة خضراء كبيرة في قميصي ؟....
جلدك أخضر , لديك أنياب , وأذنيك مدببتان
هل أنت حقا قلق بشأن القميص ؟
! الفتيات يحبن الآذان المدببة
! أنتظري
! أيها الشرطة ! هجوم
! يجب أن نحصل على واحدة من تلك
أنتم التين تايتنز ؟
مركبا بكم في اليابان
أنا القائد أوهارا دايزو , لشرطة طوكيو
طوكيو مدينة فريدة , أصدقائي المراهقين
مع مخاطرها الفريدة الخاصة بها
بالطبع , أنا آسف بأن كان عليكم تعلم ذلك بالطريقة الصعبة
, نحن أعتدنا الخطر
لكننا نقدر مساعدتك , أيها القائد -
" القائد " ؟ -
لا , لا , لا , يمكنكم مناداتي دايزو ؟
نحن أصدقاء
سأتشرف بكم بجولة في مقرنا الرئيسي ومنزلنا
أنا المؤسس لشرطة طوكيو للمساعدة بأبقاء المدينة بأمان
....نحن لسنا مختلفين عنكم أيها التايتنز
ماعدا....جميعنا بالغين
قوتي هي نصرا للثقافة والتقنية والتكنولوجيا اليابانية
وحدات المعيشة كفؤة لكن مريحة
الجلسات التدريبية في كل ساعة تبقي قواتي في أعلى مستوياتها
مركز قيادتي المتقدم قد خفض الجريمة في طوكيو بنسبة مائتين بالمئة
ليس سيئا ؟
! استثنائي
لاتلمس شيئا
بموافقتك , دايزو , أود أن أستخدم هذه الأجهزة لأكمال مهمتنا
بالتأكيد , صديقي الشاب
وما , هل لي أن أستفسر , هي مهمتكم ؟
نحن نتعقب مجرما يسمي نفسه بروشوغن
أغفر لي , لكنك تتجاهل ثقافتنا
بروشوغن هي أسطورة حديثة المنشأ , خرافة
أخشى بأنك قطعت طريقا طويلا للأشيء
كما ترى....قواتي قد جعلت مجرمين طوكيو الحقيقيين تحت السيطرة
...لكن سايكو-تيك قال -
أنا آسف , لا أعرف من هو ذلك الشخص
شخصا ما خدعكم , ربما ؟
أنا....أنا لست متأكدا
! ايها القائد أوهارا
! طوكيو تشكرك , أنت أنقذت مدينتنا مجددا
أنه شرفا لي بالخدمة , سيدي العمدة
....هيا , أيها القائد , الناس يريدون بطلهم
وأنا أريد أن أعطيك مدالية آخرى.....
.....تمتعوا بزيارتكم , لكن تذكروا
بأنكم هنا مجرد سياح....
أتركوا تطبيق القانون لنا ؟
لذا....هذا كان مضيعة للوقت بشكل مثير للأعجاب لحدا ما
لم أفهم , كيف يمكن لهذا الأمر بأكمله أن يكون مطاردة عديمة الجدوى ؟
أشعر كالأحمق
لا , أرجوكم , لاتلوموا روبن للمطاردة البرية للأوزة
لايمكنني حتى أيجاد طريقي في هذه المدينة , ناهيكم عن الأمساك بمجرم
! يارفاق ! عرفت أين !
! عرفت تماما إلى أين نحتاج أن نذهب
واكامونو شوبان ؟
مكان القصص المصورة ؟
أعتقدت بأنك كنت تقودنا لدليل بشأن بروشوغن ؟
مرحبا ؟ دايزو قال بأنه ليس حقيقا , أتتذكرون ؟
! لكن طالما نحن هنا , يجب ان نأخذ الجولة
" اللافتة تقول " مغلق
! ليس عدلا
هيا , لنذهب إلى البيت وحسب
!هل أنت فقدت عقلك ذو قصة سبايكي ؟
! نحن في طوكيو , يارجل
! يجب أن ننظر في الأنحاء , نرى المدينة
نعم ! بعد كل شيء , ذلك ما الأجازات لأجله
ايا كان
أنهم لم يعودوا يبحثون عني
لكنني سأراقب كل حركاتهم
! ها هي ! الجملة اليابانية الوحيدة التي أحتاج أن أعرفها
! " كل مايمكنك أكله "
هذا كان المكان الوحيد في اليابان الذي أردت رؤيته
أنه مثل الجنة لمهووسي الكتب المصورة
هل للتو دعوت نفسي مهووسا ؟
مهووس بالمانغا ؟
مهووس بالمانغا " ؟ "
أعتقد بأن ذلك يعني بأنني ظريف
أنا أعرف الأنجليزية , الألمانية , اللاتينية , الرومانية , السومرية القديمة
والسنسكريتية
هل لديك أي شيء يمكنني قرائته ؟
علكة وميض الحمار الخارق
بروشوغن أسطورة
لذا لماذا أشعر مثل بأنه مازال بالخارج هناك في مكان ما ؟
روبن بشأن ذلك الفتى وذلك...الأتصال بالشفة ؟
....نعم , هل ذلك السبب قبلتني عندما ألتقينا لأول مرة
لتعلم الأنجليزية ؟.....
في تاماران , هذا يدل على نقل المعرفة وحسب
....لكن في عالمك يعني....أكثر
أو هكذا سمعت
أكثر...صحيح
....أقصد , نعم , الأتصال بالشفة هو
سمعت ذلك أيضا
مرحبا -
تحياتي -
ستارفاير ؟ -
نعم , روبن ؟ -
تعرفين بأنك ِ.... صديقتي المفضلة , إليس كذلك ؟ -
وأنت صديقي المفضل -
لا أريد لأي شيء أن يقف في طريق ذلك
لاشيء ممكن
أنا أعرف
أذن....ليس لدينا شيئا لنخافه
! الخوف
سايكو-تيك كان خائفا من شخصا ما مرعب
ومهما كانوا , أنهم هنا في طوكيو
قد يعتقد الجميع بأن بروشوغن أسطورة
لكن بالنسبة لسايكو-تيك , أنه كان حقيقيا
....لكن حتى إذا كان حقيقيا , القائد دايزو وقواته يمكنهم بالتأكيد التعامل مع
حسنا , إذا يمكنهم التعامل مع ذلك , أذن ما الذي نفعله هنا ؟
أعتقدت بأننا كنا نحضى....بالمرح
ليس هناك شيء ممتع بشأن الظهور كحفنة من الأطفال الأغبياء
, نحن أبطال , ستارفاير , نحن لا نأخذ أجازات
نحن لا نرتكب أخطاء
....وليس لدينا وقت لـ -
لماذا ؟ -
لهذا
هل يجب أن نكون دائما أبطال ؟
هل نحن قادرين على شيئا آخر ؟
إلا يمكننا , لبضعة لحظات , أن نكن شيئا ما...اكثر ؟
....ليس هناك شيئا ما أكثر , بطل ذلك ما انا عليه , وإذا لايعجبك ِ ذلك
روبن , يعجبني أكثر مما ستعرف على الأطلاق
, ثلاثون مليون شخص , مائة ألف متجر
وفي هذه المدينة بأكملها , الشيء الوحيد لقرائته هو العلكة
مرحبا ؟ أي شخصا ما هنا ؟
هذا على الأرجح فكرة سيئة
! " توقف عن ذلك "
! أنت-أنت-أنت أذهب الآن ! أنت تأكل كثيرا , يا انت
! أنت ستضعني خارج العمل
...."لكن اللافتة تقول " كل مايمكنك أكله
! وأنا يمكنني أكل المزيد...
حقا ؟
يمكنك أكل المزيد ؟
....هل يمكنك أكل
أخطبوط ؟
! نعم , يمكنني
! أنتظري
أنا مهووسا بالمانغا , أتتذكرين ؟
إلى أين ذهبت ؟
" ! أذهب ! أذهب ! أذهب ! "
!الكاريوكي ؟
! أنتظروا ! القصائد الغنائية باليابانية
* سوف أتقيد بقواعد المرور *
* ! المراهقين الجبابرة *
* سآكل كل شيء بدون الأعجاب أو لا *
* , الزلازل , الصواعق , الحرائق , قواعد الأب , الرياضيات , العلوم , الدراسات الأجتماعية *
* ليس هناك شيء أخشاه ؟ *
* ! المراهقين الجبابرة , أنطلقوا *
* أصرخوا بأسمي *
* ! المراهقين الجبابرة *
* نصف متاعبكم ستختفي *
* جدول المراقبة لأبي , جدول مراقبة الوزن لأمي *
* هل لاتنتهي الأمنيات ؟ *
* ! المراهقين الجبابرة , أنطلقوا *
* واحد , أثنان , ثلاثة , أربعة , خمسة *
* ! المراهقين الجبابرة *
! عمتي مساءا , ياطوكيو
أحب هذه المدينة
كما أعتقدت , الفتى يستمر بالتحقيق
نعم , أنه مثابر
.....لكن سايكو-تيك سيطيح به عن القضية
بشكل دائم....
أنه ليس بالكثير , لكنه الدليل الوحيد الذي حصلت عليه
.....لامسامير , لا وصلات
ممن مصنوع هذا الشيء ؟
رائع
! سايكو-تيك
! اريد أجوبة ! أجوبة حقيقية
ما أنت ؟
....لا
...أنا آسف , صديقي الشاب
لكن لم تترك لي خيار
يجب أن أضعك تحت الأعتقال
أنهم فقط لم يصنعون أبطال كما أعتادوا , إليس كذلك ياصديقي ؟
أرجوك , لم أقصد ذلك
! كانت لديه قوة ! يمكنه التجديد
وهذا...ليس دمه
أنه لم يكن بشريا
ولا حتى أغلب أصدقائك
...مهما كان هذا سايكو-تيك , هو كان حيا , والآن
لايمكنني أن أقم بذلك
...لن أقوم أبدا
هذا لايحدث , هذا لايمكن أن يكون حقيقيا
لابد أن يكون نكتة سخيفة , أو فخ
حقا ؟
ومن بالتحديد , تعتقد , بأنه يرغب بأن يتآمر ضد ؟
بروشوغن
! بروشوغن غير موجود
! طوكيو لاتتسامح مع الذين يطبقون العدالة بدون سلطة
وأنت , ياصديقي , في مشكلة كبيرة جدا
مرحبا بك ِ في متجري , أيتها الشابة
تبحثين عن شيئا ما على وجه الخصوص ؟
أنا أحاول أيجاد كتاب حول بروشوغن , لكن
ليس هناك شيء في القصص الخيالية أو الأساطير
حسنا , بالطبع ليس هناك , عزيزتي
على الرغم من أن عدد قليل من الناس يصدقون بذلك اليوم
بروشوغن لم يكن أسطورة
حسنا , ياسيدات , أنتن جميعن رائعات وأريد أرقام هواتفكن
لكن هناك هذه الفتاة التي كنت أبحث عنها
وأنه...نوعا ما يعصب التنفس هنا
البيض النيئ ؟ سمكة الشيطان ؟
! خيار البحر المخلل ؟ عيون البقر
!حذاء قديم مليء بالوسابي ؟
ما هو للتحلية ؟
من يطاردك ؟ -
! الفتيات -
! الطهاة -
أهرب
! امسكوهم
هل أنت ِ حزينة بشأن شيئا ما ؟
لا , شكرا لك ِ , أرجوك ِ , انا لست حزينة على أي شيء
وليس لدي مشاكل الصديق الحميم
حسنا
أنا لست حتى متأكدة بأن لدي الصديق الحميم الذي
معه لدي المشاكل
منذ اليوم الذي قابلته فيه , كانت لدي....المشاعر
....أنا قد أنتظرت بصبر جدا وكان لدي الآمل بأن يوما ما
ربما كنت حمقاء للآمل
ربما نحن أبطال فقط ولاشيء أكثر
! لكن لا , نحن أكثر من ذلك , أشعر بهذا
ولديه أيضا , حتى إذا خاف أن يعترف بذلك
وأنا لن أتركه يذهب دون قتال
شكرا لك ِ لهذا الحديث , أنت ِ الشخص الأكثر ذو بصيرة
...يجب ان أذهب لأيجاد
!روبن ؟
هو قد أعتقل في موقع الجريمة من قبل شرطة طوكيو
مساعديه , المراهقين الجبابرة , طلب منهم أن يسلموا أنفسهم
أو يغادروا طوكيو حالا
! ايها التايتنز ! حالة طارئة ! سايبورغ , ريفين , بيست بوي , أرجوكم
ستارفاير , ما الخطب ؟
! روبن قد أعتقل....لجريمة فضيعة
يافتاة , هل أنت ِ مجنونة ؟
....روبن لن يرتكب
وهو كان يخبرنا بأن نبقى بعيدا عن المشاكل
هل نعرف أين هو ؟
لا , حاولت الوصول إليه , لكنه لايرد
حسنا , سأرسل أحداثيات مكان اللقاء , دعونا نجتمع مجددا ونكتشف هذا الأمر
! أسرعوا , أرجوكم ! نحتاج أن نساعد روبن
لكنكم لن تحصلوا على الفرصة
! أمحوهم
" ! مرحبا "
" ! عمتي مساءا "
! ستارفاير ! ريفين
يارجل
! أيتها الفتاة المثيرة ! لاتذهبي بعيدا
فقط علي مساعدة صديقي
! ثم سأعود لأخذك ِ في أفضل موعد في حياتك
بعد أعادة النظر , ربما يجب ان نبقى أصدقاء
" بروشوغن "
بروشوغن حقيقي
ويجب ان أجده
! أيتها القوات ! هناك مجرما طليق في مدينتنا
...اجلبوه
! او أقتلوه
تعتقد بأنه يمكنك أن تجعلني وجبة طعام ؟
! ليس لديك الجرأة
أو ربما لديك الجرأة
! يا بي ! يمكنني الأستفادة من مساعدة صغيرة هنا
! بي
هو أنقض كزاحفا مجنح , هي قفزت على ظهره
أحب معاقبة الحيوانات اللطيفة
أتطلع لتعذيبك
هيا ! كيف يمكنني التفكير بعودة جيدة
عندما لا أعرف حتى ما الذي تقولينه ؟
أغلق عينيك
هذا سيؤلم
! الكتاب
! أذهب بعيدا الان , أرجوك
! أنت حقير أيها الفتى الصغير وليس لدي الوقت للأعيبك
...أنا يجب ان أجد
! إلى اللقاء
إذا الجميع يبحث عن روبن إذن لايمكنني أن أكون روبن بعد الآن
أعطني نقودك
هذا نادي خاص
! غادر , أو ستدفع ثمن ذلك
أتتكلم الآنجليزية ؟ -
نعم -
جيد , هذه أسوء حانة في أسوء جزء من المدينة
لذا أخمن بأنك تعرف الشيء القليل بشأن مجرمي طوكيو
أنا أبحث عن بروشوعن
! انه مجرد أسطورة
الشرطة لايعجبوننا نتكلم عنه , حسنا ؟
! انهم يقولون بأنه يلهم المزيد من المجرمين
ألهمني
أنه كان حقيقا , وسيء جدا , وبقوى غريبة
كان ؟ أين هو الآن ؟ -
لا أحد يعرف -
يوما ما أختفى وحسب
ذلك عندما بدأ المجرمون الجدد بالظهور
شرطة طوكيو , وأنا أشك بأنهم هنا لأجلي
! أستسلم , ياصديقي
! لايمكنك الفوز
أنت لست الشخص الوحيد الذي تمت ملاحقته
جميعنا هوجمنا وبالكاد هربنا بحياتنا
لكن نعتقد بأن هذا المكان سيكون آمنا...للأن
شكرا لك
....سأعطيك الوقت لـ -
ستارفاير ؟ -
ما الأخبار ؟
! يارجل , هل انت مسرور جدا لرؤيتنا
هل انا كذلك ؟
ستكون كذلك , عندما نخبرك بالأخبار
نحن عدنا إلى مسرح الجريمة ووجدنا عينة من ذلك السائل من سايكو-تيك
قمت بتحليلا جزيئي كامل
وبعد بضعة الآلاف المقارنات , حصلت على تطابق
! ذلك لم يكن دما على زيك , أنه كان حبرا
حبر ؟
....نعم , تماما مثل اللطخات على درعي
....مثل الخطوط على عباءة ريفين...
وأحمر الشفاه من تلك الفتاة التي ضربت مؤخرة بي بي
! هي كانت فتاة قطة
لذا المجرمين جميعهم مترابطون
لأنهم قد صنعوا جميعا من قبل نفس الشخص
بروشوغن , أول شرير خارق لطوكيو
فيما مضى , كان فنانا عاديا الذي حلم بجلب أبداعاته إلى الحياة
حاول ان يجعل ذلك الحلم يتحقق بأستخدامه السحر الياباني المظلم
...تعوذيته نجحت
لكن بسعر فضيع....
الظلام لوثه
جلده أصبح ورقا , الحبر تدفق من خلال عروقه
هو قد تحول إلى بروشوغن
! الرسومات ! ذلك ما كنا نحاربه
! أذن أنا لم أؤذي أي شخص حقا
! لم أستطع أذاء سايكو-تيك لأن سايكو-تيك لم يكن حقيقيا
أنهم كانوا حبر -
جميعهم -
! اذن بروشوغن قد صنعه للأيقاع بي
حسنا , أيها التايتنز , هذه مهمتنا
نحن هاربين من القانون
لدينا مجرما طليق الذي يمكنه صنع مجرمين آخرين
والطريقة الوحيدة التي يمكننا بها تبرءة أسمائنا هي
بمطاردته والأمساك به....ونجلبه إلى العدالة
نعم , خطة رائعة , لكن هناك مشكلة صغيرة
! كل شخص في طوكيو يسعى بالأمساك بنا
! تايتنز ! انطلقوا
إلا يمكنك أن تشم بشكل أسرع , يارجل ؟
أنها مسألة وقت قبل أن يقفز علينا شخصا ما مجددا
بيست بوي ! يمكنك التوقف
أعرف إلى أين تقود الآثار
بروشوغن يختبئ في مصنع القصص المصورة ؟
أخبرتكم بأننا يجب ان نأخذ الجولة
لا حراس
من هذا الطريق
! توقف مكانك
! بروشوغن ! هو ليس هنا
...أنا -
بروشوغن ؟ -
....سعيدا جدا لمقابلتك أخيرا
أنت لست الشخص الذي وراء كل هذا , إليس كذلك ؟
....انت مجرد -
عبده.... -
...هو حاصرني في هذا الشيء
هذه الطابعة اللعينة التي تستخدم قواي ضد رغبتي
المجرمين الذين أصنعهم يخدمونه الآن
لكنك أرسلت البطاقة , إليس كذلك ؟
أنت حررتني
.....وأرسلت سايكو-تيك إلى برجنا لأن
أنها كانت الطريقة الوحيدة التي يمكنني بها أن أطلب المساعدة...
...عرفت بأنه إذا واحدا من صناعاتي هاجم منزلكم
أنه سيعطينا السبب للمجيء إلى طوكيو....
سببا لأيجادك
لذا أنت كنت الشخص الذي أوقع بروبن -
سايكو-تيك قد طبع مرتين -
أرسلت الأول إليكم كرسول
هو أرسل الثاني لروبن كفخ
من هو ؟
إذا أنت مجرد الفرشاة , من الذي يخبرك بما تطبعه ؟
ذلك سيكون أنا
أنا يجب أن أقول , بأنكم أيها التايتنز خصوما أقوياء
بمجرد أن تتدمروا , ربما سأطبع نسخ منكم لخدمتي
! اظهر وجهك , أيها الجبان
من أنت ؟
هناك فقط شخصا واحد يستفاد من صناعة المجرمين
البطل الذي يمسكهم
إليس ذلك صحيحا...أيها القائد ؟
جيد جدا , ياصديقي
لكنكم لم تمسكوا بي
أنا امسكت بكم
...لذا أنتظروا , إذا الرجل الجيد كان حقا الرجل السيء , أذن ذلك يعني
! رائع ! نحن الرجال الجيدين مجددا
أنت محتال , دايزو , مزيف
بروشوغن كان المجرم الحقيقي الوحيد الذي امسكت به , إليس كذلك ؟
مجرما واحدا كان كافيا
أستخدمت قواه للكذب , لجعل نفسك تبدو مثل البطل
, وعندما بدأت بالبحث عن الحقيقة
! أنت جعلتني أبدو كمجرم
تلك قصة صغيرة جميلة , أيها الشاب
لكنني اشك بأن أي شخص سيصدقها
عندما تكونون جميعا خلف القضبان
! ايها القوات ! هجوم
! تايتنز ! انطلقوا
! حبر ! أيها التايتنز
! القوات ! أنهم ليسوا حقيقيين
! أنه يعني بأن ليس علينا التراجع
! انه يعني أيضا بأن هناك المزيد من حيث قد أتوا أولئك
تهرب بعيدا ؟
أعتقد بأنهم لايصنعون أبطال كما أعتادوا أن يفعلوا
أستسلم , ياصديقي , لايمكنك الفوز
أود أن أقول بأنني فزت للتو
يمكنك ضربي كل ماتريد
! تدمرني إذا رغبت , أنه لايغير شيئا
عندما هذا ينتهي , الجميع بالخارج هناك سيبقى
يعتقد بأنك مجرم
! وشعب طوكيو سيظل يدعوني بطل
أنا أعرف ما يعني بأن تكون بطلا , أيها القائد
وثق بي , أنت لست بطلا
!!! القوة لي
! ذلك الكثير من الحبر
! سيكون بقعة واحدة عندما هذا الأمر ينتهي
ربما لديه سحر بروشوغن
لكن لا أعرف لمتى يمكنه التحكم به
ماذا يجب ان نفعل ؟
نمحيه
كيف أوقفه ؟ كيف أكسر التعويذة ؟
بدوني
هو لا شيء
يجب أن تخرجني من هذه الآلة
لقد أنقذتني
! تعويذة بروشوغن ! أنها تزول
! ستارفاير
...ستارفاير
هل أنت ِ بخير ؟ -
أنا كذلك الآن -
أعتقد بأنني كنت مخطئ من قبل
هل انت كذلك ؟
ربما بطلا ليس كل ما أنا عليه
....ريما يمكنني ان أكون...ريما يمكننا ان نكون
روبن ؟ -
ستارفاير ؟ -
توقف عن الكلام
حسنا , أنه بالوقت المناسب
لذا أعتقد بأنك لست رجلا مطلوبا بعد الآن
لن أقول ذلك
! كلن على حدة , ياسيدات
! هناك مايكفي من بي للجميع
! كل مايمكنك أكله -
! حسنا -
هل أنت ِ أيضا كونت ِ أصدقاء جدد بينما تستكشفين طوكيو ؟
لا , لكن بطرقة ما أنتهيت كجالبة للحظ لعلكة
لكشف الحقيقة
للسعي لأجل الحقيقة وحماية مدينتنا من الشر الغادر
....أقدم هذه المداليات لأبطال طوكيو الجدد
! المراهقين الجبابرة...
لذا أعتقد بأننا يجب أن نعود إلى البيت الآن ؟
أتعرف , يا بيست بوي
أحيانا حتى الأبطال يحتاجون لأجازة
! حسنا , المرة القادمة , سنذهب إلى المكسيك
* سوف أتقيد بقواعد المرور *
* ! المراهقين الجبابرة *
* سآكل كل شيء بدون الأعجاب أو لا *
* , الزلازل , الصواعق , الحرائق , قواعد الأب , الرياضيات , العلوم , الدراسات الأجتماعية *
* ليس هناك شيء أخشاه ؟ *
* ! المراهقين الجبابرة , أنطلقوا *
* أصرخوا , أصرخوا , أصرخوا , أصرخوا بأسمي *
* ! المراهقين الجبابرة *
* نصف متاعبكم ستختفي *
* جدول المراقبة لأبي , جدول مراقبة الوزن لأمي *
* هل لاتنتهي الأمنيات ؟ *
* ! المراهقين الجبابرة , أنطلقوا *
* واحد , أثنان , ثلاثة , أربعة , خمسة *
* ! المراهقين الجبابرة *
! عمتي مساءا , ياطوكيو
ترجمة " Akram Nasser " ترجمة